ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
بسه
(گو یون چائو)
(امپراتور شیاطین ناحیه شیطان بهشتی)
به دردسرسازی ادامه بده
و من تو را به اژدها خواهم انداخت
استخری برای غذا دادن به آن اژدهای قدیمی سیل
شما طرفداری نشان می دهید.
(روح شمشیر) (شمشیر امپراطور)
او اولین کسی بود که مرا مورد آزار و اذیت قرار داد
شما در حال تخریب شهر شیطان بهشتی من هستید
علاوه بر این، او فرار کرد
زندان اولیه با توانایی های خودش
چگونه این شما را قلدری می کند؟
شما
تو خیلی خراب شدی
برام مهم نیست
این تمام نشده است
کجا میری؟
اول اجازه بده بیرون
این مسابقه جنرال شیطان
داره جالب تر میشه
نگاه کن
موهایت به هم ریخته است
برویم
میخوام برم اونجا
بیایید به جلو نگاه کنیم
شما قطعا آن چیز را دوست خواهید داشت
باشه
وان ار
موسیقی غم انگیز تا استخوان نفوذ می کند
مناسب صحنه است
تزکیه کنندگان برخلاف میل بهشت حرکت می کنند
و قرار است در طول زندگی تنها باشند
نور ستاره و مهتاب
سایه ی تنهایی که تنها می نوشد
گوش دادن به موسیقی، تفکر در زندگی
نمی دانم چگونه آن تزکیه کنندگان ده هزار ساله
ده هزار سال تنهایی را تحمل کن
اما من می دانم
اگر قلب ظرفیت حرکت را نداشته باشد
تزکیه صرفاً تزکیه است
چیزی که فرد باور دارد دائو است
به جای دائوی آسمانی
آسمان و زمین بی رحمند
پرورش دهندگانی که برخلاف میل بهشت حرکت می کنند
اگر آنها نیز دل‌هایی دارند که از احساسات متاثر نشده است
سپس آنها بی رحم می مانند
برای پرورش دائوی بی رحم
آسمان و زمین با قلبی بی رحم
چگونه می توان آن را خلاف اراده بهشت نامید؟
"مخالف" کجاست؟
این صرفا پیروی از اراده بهشت است
از زمان های قدیم، کسانی که از بهشت پیروی می کنند
آیا فرزندان مورد علاقه بهشت هستند
با این حال پشت این لطف بدن یک مورچه نهفته است
فقط با قلبی که می تواند حرکت کند
رفتن بر خلاف میل بهشت
تزکیه در برابر جاودانه ها
به دنبال طول عمر
و مهمتر از آن، فرار از آن وجود مورچه مانند
این یعنی مخالفت کردن
وانر
ما دوباره ملاقات خواهیم کرد
این قول من به شماست
او هم آدم دلشکسته ای است.
جالبه
آیا او را پیدا کرده اید؟
من شکست خوردم آقا
کجا می توانست برود؟
غیر ممکن
برادر وانگ
کجا بودی؟
فقط برای پیاده روی بیرون رفت
برای پاک کردن ذهنم
می ترسم بدون خداحافظی بروم؟
نه اصلا
من به دنبال شما برای بحث در مورد موضوع مهم بودم
کسی
برای برادرم وانگ چای دریاچه بیاور
بله قربان
برادر وانگ، پس از تجربه شما در زندان اولیه
به چه درجه ای از قدرت رسیده اید؟
بدون استفاده از آن ضربه کف دست
من هنوز میتونم شکستت بدم
خوب
خیلی خوبه
با چنین پیشرفتی
تلاش من هدر نرفت
اگر واقعاً می توانید به من کمک کنید که در مسابقه Demon General برنده شوم
من شخصاً شما را به امپراطور شیطان توصیه می کنم
و مطمئن شوید که موقعیت Demon General را به دست آورده اید
یه چیز دیگه هم هست
معاون فرمانده ژوان جمع شده است
بسیاری از دستاوردهای نبرد در طول سال ها
اکنون که فرمانده ژوان به شدت مجروح شده است، تقریباً برای کشور جان خود را از دست داده است
جانشینی او در سمت فرماندهی قطعی است
از همه مهمتر
او عمیقا مورد لطف امپراتور است
اگر بتوانیم توصیه او را قبل از مسابقه دریافت کنیم
مسیر آینده ما در ارتش
حداقل نصف دشواری خواهد بود
فردا
میخوام ببرمت به دیدنش
نظر شما چیست؟
من ترتیبات شما را دنبال خواهم کرد، برادر مو
امروزه بازدیدکنندگان زیادی در این عمارت وجود دارد
(عمارت ژوان) (شهر شیاطین بهشتی)
استاد در حال حاضر مشغول است
لطفا مرا تا سالن کناری دنبال کنید، ژنرال مو
و یه لحظه صبر کن
میتونم بپرسم کدوم مهمان ارجمند؟
معاون فرمانده ژوان در حال حاضر جلسه دارد؟
(فرمانده ژوان) (مرحله اولیه صعود)
شما اولین کسی نیستید که امروز از این عمارت دیدن می کنید
قصد شما
من می دانم
با این حال
پیشنهادات مردان متوسط
زیر نظر من هستند
تکنیک چرخ جنرال مو
قبلاً به لایه هجدهم رسیده است
بد نیست
اگر معاون فرمانده به من لطف کند
من، مو
قطعاً برای معاون فرمانده از آب و آتش خواهد گذشت
ما همه سربازان ولایت شیطان بهشتی هستیم
وفاداری ما به امپراطور است
با این حال
سخنان ژنرال مو
به یاد خواهم آورد
با تشکر از شما معاون فرمانده
این شخص
آشنا به نظر می رسد
آن مو فی است
اما او از همه مردم توانست اول به آنجا برسد
با سلام، معاون فرمانده ژوان
قادر به ایستادن بدون زانو زدن
شما مقداری ستون فقرات دارید
در این مسابقه
شما حداکثر چهل درصد شانس برنده شدن دارید
اما با او
نود درصد
تمام قدرتت را به من نشان بده
بگذارید این فرمانده شما را امتحان کند
ببخشید نمایش ضعیف من
نام شماست؟
وانگ لین
ژنرال مو یک جنگجوی خوب پیدا کرده است
این مسابقه جنرال شیطان
واقعا پیش بینی سخت خواهد بود
من به حمایت معاون فرمانده امیدوارم
مو لیهای قول داد که لطف معاون فرمانده را جبران کند
در این مسابقه
هر کدام از شما به توانایی های خود متکی هستید
همه شما
ممکن است اکنون کنار بکشد
بله
قدرت این مرد جوان غیرقابل درک است
سفارش دهید
از امروز
عمارت را ببند
(≧▽⁠≦⁠)
جنرال شیطان، آقا
هر کدام به توانایی های خود تکیه می کنند
برادر وانگ
یه چیزی هست که باید بگم
در زیر آرامش قبل از مسابقه، جریان های زیرین موج می زند
ژنرال های شیطان با فرمان امپراتوری محافظت می شوند
اما دستیاران آنها
اغلب در "تصادفات" می میرند
مو فی
جزئیات دیدار امروز از معاون فرمانده ژوان
احتمالا قبلاً به گوش او رسیده است
این شخص
کسی نیست که در استفاده از روش‌های پنهانی تردید کند
قبل از مسابقه
من باید خودم را در عمارت خلوت کنم
برادر وانگ، لطفا مراقب باش
مشکلی نیست
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
پیشاهنگان خبر آورده اند
مو لیهای در انزوا است
این مرد بیرون تنهاست
ما را از دردسر شکار او نجات می دهد
حتی عدم ایجاد موانع حفاظتی
آیا او واقعاً از مرگ نمی ترسد؟
یا
آیا او فکر می کند کسی جرات دست زدن به او را ندارد؟
طبق برنامه پیش بروید
از آنجایی که استاد درخواست کرده است
ما باید اطمینان حاصل کنیم که او هست
کاملا مرده
نیزه جوهر
بازیگران
مهر جهان
پاییز
اگرچه تکنیک های انگشت این شخص قدرتمند است
با مهر جهان که او را سرکوب می کند
زیر نیزه جوهر
او هیچ شانسی برای زنده ماندن ندارد
این چه نوع تکنیکی است؟
این مرد چند نفر را کشته است؟
آیا این شخص می تواند تمرین کند
مسیر افسانه ای کشتار؟
از وقتی که اومدی
چرا اینقدر برای رفتن عجله دارید؟
قبل از شروع مسابقه
خون قبلاً ریخته شده است
جالبه
ترور نافرجام
من مطمئن هستم که این موضوع هنوز به پایان نرسیده است
اعلیحضرت روحیه مبارزه سوژه شما بالاست
(تالار اصلی) (شهر شیاطین بهشتی)
و مایل به شرکت در یک شدید
از قبل با مو لیهای نبرد کنید
که می توان ترتیب داد
تصویب شد
ممنونم اعلیحضرت
اعلیحضرت
مسابقه Demon General یک بخش اجدادی است
اگر به آنها اجازه بدهیم برای دوئل خصوصی الگویی ایجاد کنند
در آینده می ترسم ...
در آینده، اگر کسی بتواند در تمام طول بکشد
استان شیطان آتش مانند مو فی
و میلیون ها لیاقت نظامی کسب کنید
سپس من
آن را نیز تایید خواهد کرد
امپراتور دوئل خصوصی من با مو لیهای را تایید کرده است
این چالش نامه
شما آن را تحویل خواهید داد
مسابقه جنرال شیطان
در نهایت یک امر خارجی است
اما این بخش ارغوانی کودک
توقف کنید
تزکیه این شخص کمتر از من نیست
نیت شمشیری که از او سرچشمه می گیرد شگفت آور است
از طرف استاد مو فی
من یک نامه چالشی برای ژنرال مو می آورم
سه روز بعد
خارج از غرفه مسیر باستانی
در آن زمان
امیدوارم ژنرال مو
از جنگ ابایی نخواهد کرد
او اینجاست
من شنیده ام که آل سیر به این شخص افتخار می کند
اگه بکشمش
من مطمئناً پاداش بزرگی خواهم گرفت
بخش ارغوانی فرزند هفتم
دوست داری با من رقص کنی؟
چگونه انرژی شمشیر Daluo من می تواند با یک لمس فرو بریزد؟
این شخص چه قدرت الهی را پرورش داده است؟
ضربه شمشیر وی یانگ
هدر دادن یک شمشیر خوب
ای جانور
شما
من هیچ کینه ای نسبت به فرقه شمشیر دالوو ندارم
درگیری های فرقه ای برای بزرگان ما است که باید تصمیم بگیرند
در سرزمین شیطان روح
ما نباید دشمن باشیم
این مرد نجیب زاده نیست
عاقلانه نیست که اجازه دهیم ببر به کوه بازگردد
شکستن نیت شمشیر من
نابود کردن روح یانگ من
قدرت او از من پیشی می گیرد
در آینده، او قطعا تبدیل به یک
تهدید بزرگی برای فرقه شمشیر دالوو ما
این شخص
نمی توان اجازه زندگی داد
استفاده از جوهر خون من برای بیدار کردن انرژی شمشیر استاد
اعتصاب کنید
وانگ،
لین
انرژی شمشیر لینگ تیانهو واقعاً مسلط است
اگر زودتر این انرژی شمشیری را با جانش رها کرده بود
حتی با زندگی من
من هیچ شانسی برای زنده ماندن نداشتم
مبارزه با یک جانور در گوشه ای سخت است
هنگامی که دشمن را محاصره می کنید، برای آنها راه خروج بگذارید.
برادر وانگ، این را خوب برنامه ریزی کردی
این انرژی شمشیر نجات بخش است که لینگ تیانهو داده است
به دوازده شاگرد شمشیر شیائو بیرون
دروازه شیطان روح در دریای شرقی
به نظر می رسد انرژی شمشیر را می گیرد
ابتدا باید روح اولیه را بشکنم
(سه روز بعد)
قدرت این انرژی شمشیر به آسمان ها می رسد
وی یانگ واقعاً یک هدیه بزرگ به من داده است
به شدت مجروح شد
تکنیک چرخ مو فی
حتی صد موج دریای شیطان خود امپراتور را شکست
من باختم
من و مو فی قبل از نبردمان توافق داشتیم
بازنده نمی تواند وارد مسابقه شود
مسابقه فردا
آیا می توانم سمت معاون فرماندهی را به دست بیاورم یا خیر
کاملاً به تو بستگی دارد، برادر وانگ
به قولم عمل میکنم
من کاری را که باید انجام شود انجام خواهم داد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)